下午好，欢迎再次光临唐宁街每日冠状病毒
简报会上，约翰·牛顿教授和我一起协调了我们的工作。
NHS医疗主管史蒂夫·鲍尔斯（Steve Powers）教授进行的测试
每天我们都在制定保护生命和保护NHS的计划，
放慢了传播速度并增强了能力，因此NHS一直都在
在当今时代，为每个需要的人提供最佳护理的能力
列出每日统计数据后简报，我想谈谈测试
但在此之前，我想分享一些真正的好消息
我在本周早些时候说过，我们现在可以开始恢复NHS
我们已经超越了高峰，现在我可以告诉您下一步的服务
恢复生育服务
生育疗法在过去的一代中取得了惊人的进步，我知道
时间敏感的生育治疗可以如何进行以及对生育的重要性
受影响的家庭，我知道这种治疗方法可以改变人们的生活。
永远更好，所以当我对所有人说谢谢
你们每个人都在注意留在家中以保护NHS，我当然是
对您所挽救的生命表示感谢，但我也要说
谨代表NHS现在可以再次帮助创建的生活表示感谢
因为我们一起保护了NHS，现在正在恢复NHS和
恢复许多夫妻结成家庭的机会
转向数字十七.74.07
五十四人的冠状病毒检测呈阳性
自昨天以来增加了6201人，目前有15,000 111人住院
患有日冕病毒，目前有27,000 510人不幸地在所有环境中死亡
增加了739个，因为他们会记住他们并珍惜他们的记忆，这是
一种对当地社区的朋友的家人造成毁灭性影响的病毒
在整个政府中，我们日以继夜地努力在
上个月初在这个讲台上，我设定了一个目标
需要测试应该得到测试，作为一个国家，我们应该达到一百
到月底，每天要进行数千次测试，我知道这是一个大胆的尝试
目标，但我们需要一个大胆的目标，因为测试对于
让英国重新站起来，我可以宣布我们已经实现了目标
昨天四月的最后一天的测试数量是120
234.7前所未有的扩展
英国的测试能力是一项了不起的成就，但这不是我的
成就这是由庞大的团队实现的一项国家成就
一起工作，我告诉您我们已经建立的测试能力
在一起将帮助这个国家的每个人进行测试对于
将我从个人经验中了解到的病毒抑制到有多少人
症状想知道他们是否患有这种疾病，我知道我确实有帮助
消除了担忧，它有助于确保人们的安全，并且可以帮助我们解锁
封锁了许多人，他不幸丧生，而我们仍然面临着挑战
脸庞辽阔，但我们正在取得真正的进步，我想花一点时间
感谢并赞扬这个令人难以置信的团队，他们一起做这件事，并且谁
参加了我们看到的最伟大的全国动员之一
最好的公务员在一起，来自私营部门的最好的头脑
最好的科学家，最好的实验室技术员，最好的是武装部队中最​​好的
在危机中设定雄心勃勃的目标的力量激增
如果我们没有那么大胆的话，对每个人的影响是一个使命
选择了一条更安全，更轻松的道路，我只是看不到我们将如何建立能力
在短短几周内我们需要的，我们为phe中的病毒创建了一个新测试
我们建立了区域测试中心网络，
移动测试单元，并创建了家庭测试套件，因此，如果您
无法参加测试我们可以为您提供测试我们的成绩已提高了一倍以上
NHS和英格兰公共卫生实验室的能力，并创建了三个全新的实验室
大型实验室来分析结果，所以很多人都在这项工作中发挥了作用
英国诊断公司，例如Rand ox和Oxford纳米孔以及医用线
DNA推销和Samba物流公司，例如Royal Mail和yodel
谁才华横溢，这周使我们走出了真正的困境
牛津大学的德里克·克鲁克教授和约翰·贝尔爵士，翟瑞德教授
来自帝国德勤（Imperial Deloitte）和靴子（Boots）的人已经通过中心交付了我们的动力
阿斯利康GSK的监督下周将开放实验室，公共卫生
英格兰和NHS当然全力以赴
沙龙孔雀教授约翰·牛顿和英国生物中心和克里克
建立高科技实验室，这不仅是一项国家努力的人们
来自世界各地，包括Thermo Fisher illogic Abbott和来自
美国的Kyah Jen来自德国，Ross来自
瑞士，这就是我们这样做的原因，因为每个人都与
勇气和决心达成一个共同的目标，他们之所以蓬勃发展，是因为团队
包含背景观点的多样性，关键是多样性
思想和当事情出错时，他们每天都会相信
我，我们没有问我们应该责怪谁，而是问我们如何解决这个问题，对我的团队而言
我想说你日夜不知疲倦，我为你感到骄傲
已取得成就，并代表政府代表你们所有人
全国感谢您，总理说
测试提供了一种解决冠状病毒和测试形式难题的方法
我们计划在5月中旬之前进行跟踪测试的第一个元素将是
最初有18,000个联络追踪器到位，而我们正在讲话
如果需要更大的尺寸，我们将根据需要对其进行缩放
通过我们新的涵盖将接触追踪器和新技术结合起来
19 NHS应用程序将帮助告诉我们病毒在哪里传播，并帮助每个人
控制新的感染者，人们将可以知道他们是否曾经亲密接触
与传播疾病的人联系并采取行动
他们需要我们的全面测试跟踪模型来驱动感染
感染率下降，感染率越低，新感染的数量越少
有效的跟踪系统将进行跟踪和追踪
我们放下并按住我们，所以这将使我们解除锁定
现在可以测量这种疾病，不分青红皂白地影响着我们所有人，我们已经看到
最近几周，我们不得不侵犯历史自由，以保护我们的NHS
和我们的亲人，但我们的目标必须是免受病毒侵害，是的。
在安全的前提下，我们不会取消措施，但我们也会在意
恢复每个公民的权利的社会自由和经济自由
尽他们所能，现在我们正在共同努力
下一步，我们为了所有人的安全而正在损害所有人的自由
测试跟踪的任务，我正在寻找一种解决方案，使我们能够
彼此的参与，以针对性地采取更多措施
精确度，以便尽可能安全地重申我们所有人的自由
这是我们的下一个任务，但到目前为止，每个人要做的最重要的事情
保持沮丧并让我们全力以赴，这是保持精神
以及迄今为止具有如此影响力的解决方案，所以请留在家里
保护NHS并挽救生命，现在牛顿教授将着手
我们自己测试的更多细节，然后我要问Powis教授
必须出发并带领我们浏览幻灯片非常感谢您的秘书
声明状态，并表示对程序的感谢，谢谢您的支持。
致谢之词这是一次真正的非凡合作，但感谢
您非常重要，我们已经达到了一个重要的里程碑，但我想
解释为什么我们需要在三月份将所有这些测试都移到该国
锁定是因为该病毒正在广泛传播，而不是因为我们这样做了
没有足够的测试案例弹出与其他没有明显的联系
病例，感染正进入指数生长期，在那时
即使我们进行了无限制的测试，也无法获得无限制的访问权限
不同的是，进入锁定的决定是相同的，并且
本来可以以相同的方式在同一时间采取根源锁定
没有被低水平的测试所阻碍，我们无法放松社交距离
只有在满足政府的五项测试的情况下，这尤其意味着
对感染进行正确的测试，我们将确定部门的状态
提到了帮助我们在锁定后将其控制在一定范围内的帮助，但我们
测试水平并没有使我们锁定一天以上
德国呢？人们谈论德国很多，但是，德国有很多
从一开始就可以进行测试，但是周围的病毒也少得多
在德国，当他们引入社会隔离时，这种隔离在
年轻人说，正如CMA在较早的简报中指出的那样，我们不应着急
得出关于我们可用测试与数字之间关系的结论
尽管如此，不同的国家也取得了成果，因为首席营销官还说我们
向其他国家学习，我们从
其他国家，但回到现在和现在
这一切使我们在英国离开了哪里？十万次测试增加了一个
目标是出于两个目的而定的，正如第八位教父提到的那样
旨在激励该计划并设定我们的雄心壮志，
当然，更重要的是，他们也许我们从我们的
计算，我们需要像这样的测试水平
准备好应对流感大流行的下一阶段
未来，那么我们现在将进行非常实质性和灵活的测试
在英国的功能，它将被用来推动广泛的联系追踪
控制任何新的感染，以帮助我们确保患者和工作人员的安全
医院和护理服务，并准确地告诉我们该病毒如何传播
遍布全国，如果我们能做到的话，将来还会传播
快速确定谁可能已经与感染者接触过，我们可以
阻止他们继续传递，从而降低传输速率
现在，新的《 NHS接触者追踪法》也正在开发中，并且
取得了快速的进展，并且有更多的人在以下情况下注册了新应用
它可以上线，我们的回应将越有根据，并且越有效
我们将通过测试来控制病毒的所有进展
以及我们设计的下一阶段的联系人跟踪和该应用程序
冻结部长及其科学顾问选择未来
我可以保证的策略最适合确保国家安全
您，我们过去几周建立的测试能力是世界第一
在规模和复杂度方面处于领先地位，并为我们提供了所需的灵活性
大流行不断发展，我们将具备满足不断变化的需求的测试能力
遍布全国，现在可以为我们所有人服务非常感谢
约翰和帕兹教授，如果您带我们看幻灯片
非常感谢国务卿和大家下午好，因为我和
其他人在许多场合都说过英国人的宏伟反应
公众应政府要求遵守社会隔离
说明意味着我们已经开始了解这种病毒
看到传输速率，复制速率降至1以下，
这意味着新感染的数量正在我们的范围之内
社区，这意味着压力已经摆脱了NHS
NHS做出了出色的反应，以确保患者始终
可获得他们所需的治疗，随着时间的流逝，这也会产生影响
关于我们已经看到的不幸的死亡人数，以及当我们移至下一个死亡人数时
管理kovat 19的阶段我想要做的第一件事是提醒
政府已设定的五项测试中的每个人都需要调整
当前锁定我已经提到的第一个，那就是NHS
继续有足够的能力提供重症监护要求
其次，还需要全英国的专科治疗
就是冠状病毒引起的贝利债务持续持续下降，我们
开始看到这种情况，但我们需要确保保持这种状态
第三，可靠的数据表明感染率正在下降到
全面的可管理水平，正如我所说的，这是每个人的
遵守社会疏远的努力，这意味着感染
已经下降，并将继续下降第四，这不是一个挑战
仅在英国，但在全球范围内对
包括个人防护设备在内的大流行包括其他事物，我们需要向前迈进
以确保这些挑战测试已成为其中一项，并且我们
处于有利位置，可以满足未来的需求，最后没有需求
而且至关重要的是，今后进行的任何调整都不会冒
第二波感染的第二高峰，再次带来压倒性危险
我们的卫生系统，这是已设置的五个关键测试，
政府将希望有信心满足之前的要求
进入锁定的下一阶段以及我们需要采取的措施
继续保持对这种病毒的控制，并确保感染率
现在保持低位，在下一张幻灯片中，我们将提供一些详细信息
确切地说，英国公众是如何遵守的，第一个例子是
人们如何特别是与弱势人群保持联系
四月中旬的一个时期显示百分之八十四
绝大多数成年人说他们要么不离开家
或仅出于允许的原因离开了他们的家，也许是百分之七的
成年人避免与年龄较大或脆弱的人接触，这是一个很大的进步
简短的公众努力确保我们的努力的证明
减少感染，然后在此幻灯片的右侧找到有关
自社会隔离措施以来一直在家工作的人数
被介绍，占就业人数的百分之四十五
说他们在家工作，大约占百分之十二
去年再次如此，那些不出去的人又有了很大的增长
留在家里和设法去上班而不必去平常的地方
工作，在第三张幻灯片上，我们开始看到世俗的测试信息
各州都说秘书和约翰都说过测试次数
我的人数急剧增加，但不仅仅是数字
这是事实，因为容量增加了，所以我们可以使用测试来
用途广泛得多，您已经听说过其中一些领域
在接下来的几个月中，这将是至关重要的
第四张幻灯片显示了通过阳性测试确定的新病例
看到最近几天有所增加，但应该在
在这种情况下，我们已经增加了这一轮的测试数量，因此
测试以及对不同人群的更多测试可能会带来
结果是更多积极的测试，但总的来说，我认为这个数字是相对的
稳定，这是一个好兆头，反映出感染水平为
落在下一张幻灯片中，然后我们转到不幸的是，
对大多数人来说，这是一种轻度疾病，但在一定程度上
谁确实必须住院，您可以看到，自
4月份弯弯为19的医院人数正在下降，这是
特别是在伦敦，在感染率和
尽管因此秋天在伦敦降落最快，但它开始
在英国其他地区下降的速度可能较慢，但是
总体而言，趋势是向下缓解，然后在下一个趋势中转化
滑向那些又是少数但又重要的群体的人
在我们的重症监护设施中接受治疗的患者，这表明
科瓦特19在重症监护病床上，一次又一次落入四个国家，
重症监护病床的绝对人数不仅仅是
百分比，但绝对数字也在下降，最后我们移动
不幸的是，除了其他已经发生的死亡，我们再次死亡
在谈论我们现在正在显示以前在所有环境中的死亡情况，直到
几天前，在医院里出现了死亡病例，现在我们已经扩大了规模
这一次又一次看到这些数字每天都在做，并且有报告
周末有所滞后，但总体而言，为期7天的滚动平均值趋于平稳
每天的变化表明每天的死亡人数是
开始下降趋势，最后我们显示出通常的趋势
与其他国家进行国际比较，这又与
通常的警告是，这种比较非常重要，现在
英国所有环境，但真正的比较是所有原因导致的死亡率如此之高
国家间死亡的衡量标准更加一致
但是可能需要一段时间才能完成分析，尽管
显示此数据很重要，我认为记住这一点很重要
数月，甚至更长的时间，我们才能看到真正的比较
在我们国家之间的交流，最后提醒人们，我们所经历的艰辛
一直在通过与社会疏散的合规工作是关键
事情是它需要继续工作，所以我们所有人都必须继续不要以为
这已经结束，这确实是个开始，但它正在转化为
对NHS的压力带来了好处，并减少了死亡，因此这很重要
我们都坚持下去，非常感谢你，史蒂夫
所以第一个问题将来自利兹的安德鲁（Andrew），
视频您好，我的问题是，何时解除锁定限制并开放学校
即使人们选择让孩子放学，也会被罚款吗？
对他们的年龄段开放，并且您如何确定公众
有信心这很好，谢谢安德鲁，这真的是
一个重要的问题，我们的目标是在安全的情况下这样做
然后我们将对此类更改提出建议，但我们只会这样做
在安全的情况下这样做，因此我们不会在以下情况下重新开放学校
现在当然是不安全的，幸运的是这种疾病没有出现
给孩子的症状几乎和大人一样严重，所以它要多得多
对孩子来说更安全，也许还有教授的力量，您可以添加一些东西
关于此操作，但只有在安全的情况下，我们才会重新打开，以便您
当然，当我们重新开放时，您会知道第一个问题的第二个问题
学校，我们的目标是回到原先的规范和立场
以前，而且我很自信，因为我们只会在
这是安全的，那时候它将是完全合理的，并且
再次变得正常，可以让您的孩子上学，所以我认为
秘书说，这种病毒会影响儿童，这是完全正确的。
比老年人和老年人少得多，所以他们少得多
如我们所说的那样，受覆盖19个影响的影响
我们在这里的时候，有一些关于并发症的非常罕见的报道
孩子们，我们正在继续寻找并尝试了解是否存在
任何链接，但总体信息是针对儿童的，这始终是一种轻度疾病
产生很少症状的科学仍在不断发展
儿童之间的传播情况，因此我们在思考时必须谨慎
开设学校，我们将需要仔细考虑并提供建议
政府关于如何发生的适当建议，但关键是
对绝大多数儿童来说，这不是一种严重的疾病
实际上，年轻人确实很重要，要记住的是，
我们不得不决定关闭学校的原因是因为
学校对传播的影响并不完全影响儿童的安全，并且
请牢记这一点很重要，我希望我可以安抚安德鲁和
下一个问题来自redditch和Stuart的Stewart
考虑到创建夜莺医院的巨额投资
我们将利用它们来帮助减少NHS的等待名单吗？
在我们度过大流行和您的问题的答案的正确时机
斯图尔特（Stuart）是，我们将尽我们所能减少NHS候补名单
重新开放NHS，但夜莺是专门为患者设计的
谁是谁插管，因此谁是麻醉下，所以他们是
专为kovat设计的商品，但史蒂夫（Steve）是你，你在那后面
项目，所以也许您可以确定是，所以山高状态是正确的
夜莺医院在设计时考虑到了特定的目的X
创建东伦敦的夜莺中心，以便在需要时使用
幸运的是，我们为通气患者提供了额外的容量，我们使用了夜莺
在伦敦，但幸运的是，由于
英国公众对社会疏远表示合规，因此NHS做到了
很棒的工作，但是那些医院是专门设计用于
特定目的，并不一定意味着它们会是
现在适合其他类型的NHS活动的目的当然，我们还需要
在接下来的一两个月内将其保留为保险单
因为我们需要自信，正如我在五项测试中所说的那样，我们
住院人数持续减少，但我们当然会永远
保持审查的进度，但我认为关键是
夜空中的夜莺已经证明，NHS可以灵活地利用
如果需要的话，可以得到军方的支持，但我想给我们额外的支持
我们已经使用但不必使用的容量
我什至只是在四月初就非常担心，谢谢
Stuart提交问题时请记住，您可以提交问题
通过继续到政府点英国正斜线询问
我认为来自公众的这些问题是对我们的重要补充
每日简报，我们现在转向媒体和第一时间的问题
一个是来自BBC的下午pm，非常感谢
如您所说，国务卿显然是迅速而令人印象深刻的
扩大实验室能力和测试中心以及企业和员工
付出巨大的努力，完全值得赞美，我想问一个
在您的观点中，我们稍微了解了我们从这里出发的位置，但是
更多细节您打算如何进一步开发和扩展测试
网络作为很好地对抗病毒的举措的一部分，这确实非常重要
问题休，我尝试提出一点，但我认为其中有两个部分
首先是我们已经将测试能力提高到十万以上
昨天进行了122千次测试，这是有目的的
因为通过测试您可以帮助更好地治疗患者，我们一直以来
对患者进行测试，可以帮助人们恢复工作，这是一个很大的过程
扩大参加考试的资格，以便能够回到
工作以及调查，很快我们就应该得到
目前正在现场进行的调查，以便我们知道有多少人
全国都有这种疾病
并且我们应该尽快获得这些结果，我们计划继续扩大
正如我所说，下周将有一个新实验室投入生产
阿斯利康（AstraZeneca）和葛兰素史克（GSK）已在剑桥合并，我们将继续
那里，但另一个真正重要的问题是确保我们使用此
以最佳方式发挥最大能力，例如真正专注于护理
确保我们能够解决问题的院舍是护理中的流行病
约翰也谢谢你，是的，这对
如此迅速地建立货币，现在需要整合
我们需要朝着更可持续的方向发展，我们还需要尝试
将新实验室的工作与现有实验室整合
基础设施，例如确保结果返回到
全科医生等等，所有这些都正在发生，那将会
确实可以帮助我们最大程度地利用这一新功能，然后
一个秘密国家说，还有很多其他机会可以支持
NHS的护理部门以及其他部门，例如刑事司法部门
提供测试，我认为真正令人兴奋的发展是
在家进行测试，这当然会非常有帮助
任何联系人跟踪的一种非常灵活的快速方式，即在以下情况下向人们进行测试
我们正在使用我们的联系人跟踪跟踪和跟踪应用程序，依此类推，所以我们非常
对我们到目前为止所做的事情感到满意，但这确实只是一个开始，我们确实需要
将我们现有的技术应用到未来的挑战中，非常感谢
是的，如果您在这里进行了跟进，那么请确保您再进行一次
卫生保健工作者确实得到优先考虑，是的，他们可以在
他们必须是的，这绝对是系统内的重要部分
如果卫生保健工作者需要测试，那么他们可以得到
通过NHS本身作为优先事项，而NHS是自己的实验室，或者
通过雇主路线，这样他们基本上可以走到队列的最前面
就预约一个直通车中心或和
这就是确保我们拥有正确权利的重要组成部分
优先顺序我们一直在谈论优先顺序
病人，然后是NHS中的人，然后为什么要做关键工作者，然后是普通人
公众，并且优先级已内置在系统中，仅以此为基础
进行联系跟踪的测试点是一旦我们有了联系跟踪
大规模的，那么您希望能够尽快测试人员，以便
你知道是否需要暂停测试，所以他们一直在
可以建议与Can保持密切联系并采取相应的行动，并且和
隔离，使他们不会传染疾病，这是非常重要的
一旦我们掌握了测试中优先级的其他新部分，
在月中运行，谢谢
山姆从天空和马特·汉考克（Matt Hancock）那里获得了十二万二千个测试
在短时间内大大增加了我们的家庭测试套件
昨天寄出，但实际上尚未归还
进行实验，因为在本周初十号表明他们不会
指望目标，但现在看来他们好像对约翰·牛顿（John Newton）和
也许今天早上我们得到一个消息，就是我们一直在等你
一项研究似乎无法第二次获得冠状病毒
来自韩国新兴疾病控制中心临床委员会
您在这项看似重要的研究和史蒂夫身上做了多少体重
房子很感兴趣，你似乎在咕着
英国公共卫生的同事昨天说的Akaka recce
孩子似乎无法传播疾病是因为她错了
好吧，我将交给约翰回答一系列问题。
我们提出的精确数字问题使英国准确地计算了
由于不同的原因而进行不同类型的测试，因为显然与
您说的问题是家庭测试的产生方式与
在直通车中心进行测试，以便John可以帮助我们了解
十二万二千三百四十七测试
昨天我只补充说我们现在整个测试程序中的总和
自从发明这项测试以来，已经进行了超过一百万次测试，而现在已经有一百万次了
二十三万一千二十四，所以那是另一个
我们已经达到了约翰的另一个基准，然后我请史蒂夫
回答有关
是儿童中的疾病，是的，谢谢部门指出，因此NHS公共卫生
英格兰的实验室将其他四个国家的品种都包括在内
英国国家承担了三万九千五百三十三
他们之间的测试有2550
苏格兰的三十七，威尔士的一千零九十，尼兰北部的1319
值得一提的是，我们与罗氏（Roche）建立了合作伙伴关系，
合作伙伴进行了13,700 23次测试，因此
公共/私人合作伙伴关系um由新灯塔进行的测试
那些实验室现在总共有七万九千五百二十二
三十九万一千三百五十三在驱动器中进行
通过中心或移动部门，或者实际上是由研究护士通过
作为国家统计局的一部分进行的管理测试对您的
问题那里交付的家庭用品有2749.90
交付了七个工具包，共有一万二千八百七十个
通过卫星过程进行了两次测试，然后根据
监视测试与抗体测试不同
进行了三千七十二次测试，所以这是
122的总细目，所以您的问题是关于家庭用品包20
七千，然后又有一万二千
卫星非常感谢阿斯蒂感谢安，所以这是关于
小孩子的传播我会说我认为约翰的职位是这些
如果我认为其中任何一个错误，公共卫生专业知识将纠正我
如果儿童或年轻人有症状，则没有理由
认为他们不会像其他任何人那样传播病毒
谁会出现症状，我想最大的问题是有多少孩子没有
有症状但会感染病毒，在这种情况下或在某些情况下
病毒之间的传播性如何，我认为这就是我们所需要的数据
仍在积累并证明我们仍在学习，当然
这是关于学校以及学校如何发展的关键问题之一
再次打开，所以我认为真正的答案是证据仍在涌现
在没有症状但有症状的儿童中传播病毒的能力
琼是您的理解，我应该接受
关于免疫的问题你能得到你提到的关于科学的研究吗
豁免权仍在涌现，我认为一般规则是您永远不会
根据一项研究做出决定，所以我们非常希望看到
在我们决定之前，在其他研究中复制的结果是
确实如此，但我认为这很有希望，人们已经说过了
在这些简报之前，如果这将是非常令人惊讶的
感染后没有免疫力，但目前我认为科学是
对于获得多少免疫力以及持续多长时间仍不准确
因此，尽管如此，但您提到的结果令人鼓舞，谢谢
第4频道新闻大臣的山姆·维多利亚·麦克唐纳（Sam Victoria McDonald）
我只是说我不太确定Sam的问题是否得到回答
在hsj中报告说，以前的测试仅会在
正在处理中，但该测试现在已更改，并且正在
一经发布便被反驳，那就是该案，然后是秘书
我想特别向您询问的州今天的ONS数据表明您
如果您生活在隐秘的19区，那么死于隐蔽19的可能性是您的两倍
国家您对此有何反应？这对政策有何影响
对您来说是约翰镇，所以hsj的要点是，但事实并非如此
我认识到的东西和剥夺的重点以及
指出在该国较贫困的地区似乎更大
影响，这就是我们
担心和关注，我们正在针对所有
这种疾病似乎有不同的不同方式
对不同群体的影响不同，因此从一开始我们就知道
它对老年人的影响要严重得多，似乎影响更大
对男人的影响似乎对黑人产生了更大的影响
和少数族裔背景肥胖的人似乎是
更严重地受到这种疾病的影响，还有来自这些新证据
国家统计局与贫困的相关性
我们正在研究所有这些问题，并试图了解
当我们获得新证据时，我们将尽可能多地感染这种病毒
因此，随着我们开发新的产品，计算测试方式的方式没有改变
进行测试的方式我们已经听取了官员的建议，关于他们如何
应该计算在内，以便在程序控制范围内的测试
是在我们进行测试时计算的绝大多数
实验室，但用于超出程序控制范围的任何测试
他们离开程序时会被计算在内，这就是
邮寄给家里的人，卫星上即将进行的测试
因此，这就是对它们进行计数的方式，始终对其进行计数，并且
官员建议我们依靠它们的方式，这些都列在gov dot上
英国快车队的山姆李斯特（Sam Lister）谢谢
我对70多岁的卫生部长感到担忧
在这场危机中被包括高层人士视为一个整体团体
在您的聚会中，您可以让70多岁的人感到健康和健康吗？
他们与其他人完全一样的待遇
放宽锁定措施后，今天也很清楚
这还没有结束，但是现在我们是人们的正确选择了。
希望他们能够开始计划再次见到家人和朋友
小狗甚至有一个假​​期，或者你知道一起见面有一个
一起度假是像夏天这样现实的时间表
好吧，山姆，最后一个问题很容易引起人们的猜测，但是
不幸的是，我们只是不知道现在说还为时过早，我真的
很抱歉不得不给出答案，但这是我们提出的五项测试
他们的部分目的是尝试让大家了解我们何时能够
我知道人们渴望的那些下一个决定，但我们只会解除
在安全的情况下采取锁定措施，因此这就是测试赛道和比赛的原因
非常重要，因为它可以帮助我们做到这一点，这不是必须的，
有它到位，但它会极大地帮助它，但是它是截至
今天还为时过早，因此该消息仍然留在家里，因为
保护NHS并挽救生命，关于70多岁的第一点
也许我是史蒂夫不可知的，你要问这个，但是我们总是很清楚
从一开始就有一个非常具体的小组，我们一直在与谁联系
我们要求屏蔽以确保他们与
由于自己的健康原因，可以与其他人在一起，之后
问题是学位的建议史蒂夫的等级，是的，所以我们当然
就像您知道的那样，70多岁的人绝对健康，健康，
您知道不是70岁以上的每个人都有
长期健康状况或潜在疾病担任秘书
州说，我们非常明确地询问了一群人，其中一些人在
那个年龄段的人，但不是每个人都可以保护自己并竭尽所能
留在家里，因为我们知道他们的潜在
情况更可能导致kovat 19发生严重并发症的风险，因此，
被屏蔽的团体当然每个人都遵守
此刻的社会疏离措施，被要求留在家中
年龄如此之大，以至于每个人都在同一时刻
我认为，我们期待着和我所说的那样，遵守这些措施
从一开始，政府就采取了另一种措施
包括跟踪和追踪，这将有助于我们控制感染
展望未来，我认为这将是一个完全合理的问题
可以按年龄段和年龄段进行工作，尽管我们确实知道
并发症和不幸的死亡在老年人中更为常见
即使没有并发症，我也认为这是需要考虑的，而且是可行的
我认为我们将需要在前进的过程中做，但我认为您的意思是
非常感谢，来自的Sam Alan Preston
贝尔法斯特电报，下午好，我只想问两个快速问题
卫生部长和北爱尔兰冠状病毒的影响
由于诸如
人口密度较低，您认为最终放宽政策有何好处
限制与英国其他地区和我第二个国家的步调不同
问题，由于这种病毒不尊重国界，您认为这将是
Stormont可以更好地在全爱尔兰范围内抗击大流行
而不是跟随英国的领导，谢谢你，问题是
在整个英国，您所写的病毒级别已经达到
当我们在图表中看到该国不同地区时，情况有所不同
早些时候，在伦敦，其他地区的水平要高得多。
国家/地区较低，但有趣的是曲线的形状和
上升，然后下降，以及刚刚开始的病毒
全国各地基本相同，所以这意味着
我认为一起行动是一开始的正确方法，我可以看到
可以做出的案例，当然还有下放的决定
我们尊重权力下放的解决办法，但最终，如果您看一下
曲线使我们下降，并且使新案例的水平下降
发生了，英国当然一起与
共和国也很重要，就我们而言，我们之间也有良好的关系
在政治层面和医学层面上与
共和国以他们做出的决定为由，但我们非常重视
英国内部有关该国变化时间的讨论
非常感谢Steve Ford下午下午的护理时间
护理时间调查表明，几乎所有护理人员都感到压力更大
比平时更焦虑，三分之一描述了他们的精神状态
出于某些原因，在十九岁的危机中，健康状况不佳
包括bpa短缺，所以我的问题是，您长期以来将要做什么
保护护士和其他工作人员心理健康的术语
我们已经发布了帮助热线，
有据可查的护士短缺，我希望你同意我们负担不起
在接下来的几个月中将失去更多，其次，您对黑色的信息是什么
和少数族裔员工，您认为他们可能面临更大的风险
死亡率数据中出现的新证据非常感谢史蒂夫和我
认为整个NHS护士的方式已经上升到了
挑战令人钦佩，护士的勇敢和灵活性
显示在整个NHS上，我认为这是整个国家
意识到这一点，并且我将其识别为卫生部长，我认为
我们已经采取的措施并帮助人们
这些压力和工作导致的更严重的精神疾病是那些
措施很重要，我很高兴他们一直在尝试这些措施
使它们放置了一段时间，我们设法很快将它们放置到位
就像危机开始时一样，但另一方面，当您
与第一线的护士交谈，增加护士的数量，以便
还有更多要做的工作是其中非常重要的一部分
计划的一部分，正如您所知，我们承诺在选举中再增加50,000人
护士到议会结束时，我们仍然致力于实现这一目标，事实上，我们看到
在秋天，您会认识更多的护士进入NHS，然后
也是对那些离开医院的护士的上诉的直接结果
回来的专业，所以我们有更多的护士加入NHS，而我
希望支持和​​珍惜在NHS工作的每位护士，因为
他们所做的重要工作，所以我敢肯定，这将是一件大事
在我们恢复NHS的过程中进行对话，并感谢每个人所做的工作
在参加冠状病毒期间遇到的困难史蒂夫（Steve）我不知道您是否
想知道我想我想你的观点再好不过了，当然
不仅您指出自己是护士，还因为所有员工都是
整个NHS员工付出了巨大的努力，他们一直在努力工作
在与他们通常工作所在的地区不同的地方有时辛苦
当然会带来自己的压力，我知道要与首席执行官交谈
以及许多医疗总监的首席执行官和医疗总监
遍布全国的我们医院的信任使我们开始站起来
我们不得不放弃的一些服务来应对这种激增
那些在当地领导者正在思考的冠状病毒患者
他们支持这一点，因为他们绝对认识到自己已经走了
通过一个非常具有挑战性，有时非常紧张的经历
周数，无论短期还是结束都需要支持
需要更长的时间来确保我们回到正常状态，但是要
完全恢复正常，而我们仍然拥有科瓦特，但又恢复正常
员工有他们需要的支持，所以我认为您的评论非常
我从卫生部门的领导那里听到的评论中都得到了很大的体现
系统也许您可以回答宙斯第二个问题，也可以第二个回答
抱歉，第二个问题只是提醒我，第二个问题是史蒂夫，对，是的
给黑人和少数族裔明星的信息，约翰可能想回答一些
因此，我认为像少数员工这样的信息是
我们绝对承认为世俗状态
病毒对影响员工的影响不成比例，我绝对知道
这些团体中我们同事之间的担忧
事实上，我过去几周一直在与他们交谈，因为我肯定会很安全
其他人有，因此我们可以在支持人员方面做些事情
在帮助他们解决他们担心的问题时，我认为还有另外一个问题
John能够谈论的一件工作是了解为什么
又是第二种状态，较早地提到了这一点，这是为什么
该病毒似乎对员工和
来自特定种族的人口，因此工作正在进行中，
英国的公共卫生，我想也许约翰可以说一点点
因为这当然也将告诉我们我们需要采取的方法
需要向前迈进John谢谢，是的，据我们所知
在某些人中显示出较高的利率，而有些人可能认为背景
效果相对较小，尽管尽管
非常重要，但我们确实需要研究一下
病毒说，例如，该病毒以不同种族存在于不同种族中
该国的部分地区，我们知道该国的不同地区
来自不同背景的人群非常不同，所以我们使用了
所有这些数字一起来尝试了解实际发生的情况等等
肯定有值得关注的问题，我们正在与NHS进行交谈
英格兰关于应根据数据提供的任何建议，但有
也是要尝试和理解的重要统计工作
什么是真正的潜在风险，我认为有时是
您知道将这些统计信息按面值计算可能是错误的，我们也知道
不幸的是，一些不同种族的人群具有不同程度的
基本的健康状况，例如来自亚洲的人
往往有更多的糖尿病，所以我们正在尝试看看在多大程度上
这些因素也可能是玩家，但这是非常重要的
问题之一是，许多人正在寻找拥有他们的公众，但同时也
许多大学团体也在研究这一问题，我们正在为
结果返回给NHS英国，以便员工在您获得正确建议时
完全如您所说，但我认为重要的是我们要强调
不需要等到那天，数据和分析就很重要，但是我们
不需要等待它提供额外的支持，事实上，当
NHS首席执行官西蒙·史蒂芬斯（Simon Stephens）致信--我们的医疗保健
组织本周去医院，我们提出了一个具体点，以确保
当地医疗保健领导者确实特别注意支持和
做他们认为有必要的事情，以支持我们成熟的同事
我知道从今天开始，与一些当地领导人交谈时，他们
绝对会做到这一点，并提供支持，非常感谢Steve。
回答您的问题的是，非常感谢，谢谢大家
结束本次冠状病毒每日简报，谢谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事